[웅장한 음악이 흐른다]
[레코드 플레이어 돌아가는 소리]
[바늘 긁히는 소리]
[Sleigh Bells의 "This Summer"가 흐른다]
-[스파크가 튀며 꺼지는 소리]
-[개 낑낑대는 소리]
[잠결에 끙끙대는 소리]
이번엔 종이 대부분에 묻혔네.
잘했어. 친구.
그래.
어이. 어이. 나야.
생일 주간 축하해.
그러니까. 지금 파티 중이겠지?
언제쯤 돌아올 생각이야?
연락 줘. 왜냐면. 알잖아. 우리 너 보고 싶거든.
그래. 너무 무리해서...
[한숨]
[노래 계속됨]
[감탄사]
[신음]
노란 태양이 필요해. 당장.
[엔진 굉음]
[긴박한 음악이 흐른다]
도둑놈들.
내 검을 노리고 왔군.
언젠간 올 줄 알았지.
놈들이 원하는 걸 주고...
그러면 떠나겠지.
[문 열리는 소리]
[무거운 발소리]
[의자 삐걱거리는 소리]
[나지막하게 비웃음]
[장치 윙윙거리는 소리]
음?
그거 파이인가?
그래.
[끙 하는 소리]
[헤드폰에서 음악 소리가 흐릿하게 들린다]
[헉 하는 숨소리]
[산적 만족스러운 듯 끙 소리를 낸다]
[남자] 네가 누군지 알아.
황색 언덕의 크렘이군.
그럼 내가 왜 왔는지도 알겠지.
내 평생의 역작.
뒤쪽 창고에 다 있어.
수제 무기들이지.
가장 강한 강철로 벼려낸.
너나 네 산적 군대 놈들이
평생 구경도 못 해본
그런 고귀한 물건들이지.
원하는 건 가졌잖아. 이제 꺼져.
[헤드폰 음악 소리가 계속 흐릿하게 들린다]
[크렘] 길을 안내해라.
-[무기 챙그랑거리는 소리]
-너 말고.
계집 너.
-[헉 하는 숨소리]
-[고함]
[무기 챙그랑거리는 소리]
[나지막하게 헉 소리]
[비명] 안 돼!
-[극적인 음악이 흐른다]
-[크렘 끙 소리를 낸다]
[장치에서 빠른 비프음]
[남자가 고통에 끙끙댄다]
[남자가 신음한다]
음-흠.
[음악이 메아리치며 일그러진다]
[침울한 음악이 흐른다]
[떨리는 숨소리]
-[엔진 낮은 소리]
-[멀리서 들리는 수다 소리]
[여유로운 재즈 팝 음악이 흐른다]
[한숨]
[짖는 소리]
-[알 수 없는 대화]
-[외계인 지저귀는 소리]
나. 카라 조-엘은.
술에 절은 정신과 육체.
그리고. 어... 영혼으로...
엄숙히 선언한다...
23살은 역대 최고의 해가 될 것이라고.
근데 솔직히 말해서. 자기야.
그리 높은 기준은 아니지. 안 그래?
[콜록거림]
-좋아...
-[짖는 소리]
그냥 여기 살까?
우린 붉은 태양 체질인가 봐. 그치?
뺨을 한 대 맞은 것처럼 느끼고.
이런. 정체 모를 술이나 들이켜는 그런 족속들 말이야.
진짜 맛있지 않아?
어쩌면 여기가 내 고향일지도 몰라.
[기계 돌아가는 소리]
[스피커에서 Wet Leg의 "Catch These Fists"가 흐른다]
[켁켁거리는 소리]
[외계인 낮은 울림]
어림도 없지.
[안에서 계속 음악이 흐른다]
주목해라.
[고함] 주목해라!
-[음악 멈춤]
-[개 으르렁거리는 소리]
진심이야?
난 다나스티아 가문의 루스예 마리에 놀이다.
오직 한 가지 목적을 위해 왔다.
-[개 으르렁거리는 소리]
-젠장.
황색 언덕의 크렘 놈에게 복수하기 위해...
[손님들의 웅성거림]
...우리 행성에 무단 침입해
내 무고하고 고결한 가족을
-냉혹하게 살해한 악당이죠.
-거 참 거칠군.
크렘의 우주선은 파괴됐고
아직 행성을 떠날 방법을 찾고 있을 거예요.
숙련된 추적자가 필요해요.
이 괴물을 찾아내는 걸 도와줄
-그자가 도망치기 전에요.
-야. 싫어.
나 지금 능력도 없단 말이야. 알겠어?
-[루시] 마무리는 제가 할게요...
-내 알 바 아니야.
내 서커스도 아니고.
...가족의 복수를 위해 그놈 숨통을 끊어야겠어요.
그 대가로...
우리 가문의 검을 드릴게요.
우리 아버지 엘리아스 놀이 직접 만드신 거예요.
[손님들이 수군거린다]
그 칼은 당신에게 주겠어요.
크렘을 죽이는 데 쓰고 나면요.
우리랑 상관없는 일이야.
-엘리아스 놀이라고 했나?
-네.
너 같은 꼬맹이가 그 무기를 휘두를 수 있겠어?
[루시] 전 꼬맹이가 아니에요.
지난 수확기 때 열세 살이 됐거든요.
[술집 손님]
아니. 근데 악당을 상대하겠다고?
-불가능해.
-오. 그거 좀 문제겠는데.
크렘을 물리치려면 엄청난 힘을 가진 사람이 필요할 거야.
직접 해치우지 뭐.
[외계인이 으르렁거린다]
-야!
-[포효한다]
-[화난 듯 끙끙댄다]
-[헛기침]
-[카라] 어허.
-[끙끙댄다]
이거 좀 들어봐. 좋아. 그냥...
얘기 좀 하자.
[휘파람] 아직 안 늦었어.
[외계인이 으르렁거린다]
우리... 나쁜 짓은 하지 말자.
그냥... 검만 돌려줘. 그럼... 워.
-...우린 갈 길 갈 테니까.
-[외계인이 화난 듯 으르렁거린다]
꼬맹이 물건을 훔치냐?
방금 부모님을 잃은 애 거를.
그건 진짜...
야. 그건 명백히
선을 넘은 거잖아.
적어도 쟤가...
젠장.
...부모님을 죽인 그 개자식을 찾게 도와주면
검을 가질 수 있잖아.
정정당당하게 말이야.
[화난 듯 투덜댄다]
오. 내가 말이 너무 많다고?
문제없지.
말을 좀 줄이면 되니까.
[괴물이 울부짖는다]
[긴장감 넘치는 음악]
[카라가 나직이 신음한다]
좋아. 이제...
말 좀 덜했네.
어때. 마음에 들어?
오. 세상에! 여기 있었네. 와.
좋아.
진짜... 엄청나게 예쁜 은식기네.
[외계인이 끙끙댄다]
[힘없이 웃는다] 야. 나 피 난다.
워!
야. 뭐 하는... 씨발?
어우. 성질 한번 고약하네. 안 그래?
[외계인이 공격적으로 으르렁거린다]
[카라가 비명을 지른다]
[숨이 막힌다]
[포효한다]
진정해. 좋아. 알겠어!
잠깐만 기다려.
나 지금 좀...
숨이 좀 차서.
아니. 아니. 아니. 안 돼.
[짖고 으르렁거린다]
아악!
[외계인이 고통에 울부짖는다]
-[짖는다]
-[화난 듯 으르렁거린다]
[신음한다]
-[쿵]
-[카라가 숨을 내뱉는다]
-[무기 떨어지는 소리]
-[카라] 휴.
[외계인이 기침한다]
[외계인이 신음한다]
이거. 네 것 같네.
고마워요.
저 이제 자야겠어요.
[기침]
[Rilo Kiley의 "Silver Lining" 연주]
[카라가 나직이 신음한다]
그만. 그만해.
[개가 낑낑거린다]
[카라가 한숨 쉰다]
[크게 숨을 내뱉는다]
오.
음...
아!
오... [코웃음]
으휴.
[한숨]
안녕! 안녕. 드디어 찾았네.
음. 오늘 운수 좋은 날이네!
아직도...
축하 파티 중이야?
그래. 무슨 일이야?
그냥... 그냥 연락 좀 해보려고.
언제 돌아올지
생각 중인지 해서.
전혀 모르겠어.
카라. 난 그냥 걱정이 돼서...
계속 이런 식으로
지구 밖으로 나가버리면.
여기 메트로폴리스에선
절대 적응 못 할 거야.
이곳 말이야.
-[문 두드리는 소리]
-잠깐만.
네 동족을 평생
못 찾을까 봐 걱정돼.
음. 그게 문제야. 클라크.
난 동족 같은 거 없어.
알아.
내 말은. 여기서 시간을
좀 더 보내다 보면.
여기가 좀 더 집처럼
느껴지지 않을까 해서.
-[계속되는 문 두드리는 소리]
-잠깐만! 어. 나 가봐야 해.
알겠어. 그냥. 음. 전화해서
나한테 좀 알려줘...
좋은 대화였다. 잘 가.
[화면 꺼짐]
-[계속되는 두드리는 소리]
-[소리침] 잠깐만!
전 다나스티아 가문의
루스예 마리에 놀입니다.
복수를 하기 위해
이곳을 찾았습니다...
그래. 크렘인가 뭔가 하는 놈 말이지. 그래.
그 소리는 이미
질리도록 들었다고.
그래서. 뭐야. 설마...
이제 집집마다 돌아다니는 거야?
봐. 도와주고 싶지만
그럴 수가 없어.
그러니까. 다음 집으로나 가.
[옷 지퍼 내리는 소리]
이제. 실례 좀 할게.
정말 급해서 말이야.
알겠어요.
-[액체 떨어지는 소리]
-[카라의 거친 숨소리]
-당신 우주선이 공격받았나요?
-세상에.
기다려요! 제발요!
보세요. 어젯밤에 당신은
정의로운 자들을 위해 싸웠잖아요.
올바른 자들을요.
이봐... [한숨]
내가 산속에서 당신을 이끌고
뭐 그런 식의...
복수극을 펼치면서.
당신을 미친...
아이 살해범으로 만들 거라고
생각한다면. 당신은 말 그대로
"약 제대로 빨았구나."
[질식하는 소리] 윽.
[긴장감 넘치는 음악]
[약탈자들의 웅성거림]
[외계어] 엘리아스의 딸을 데려갈까?
감방이 꽉 찼잖아. 안 그래?
[기계 돌아가는 소리. 스파크]
내 새 우주선 어때?
[둘 다 웃음]
[영어] 이봐. 빨리 좀 하자고.
최대한 빨리 다시
하늘로 올라가야 해.
크렘은 당해도 싸니까.
"당할 만하다"는 생각에
사로잡혀 살다간 결국...
정말 불행해질 뿐이야.
[으르렁거리는 소리]
-크립토!
-[계속되는 짖는 소리]
-[루스예] 크렘이다. 저놈이에요.
-이게 무슨...? 야!
저놈들이 네 우주선을
행성 밖으로 가져가고 있어.
[카라] 크립토!
안 돼! 크립토!
안 돼!
[크립토의 낑낑거리는 소리]
이봐. 괜찮아. 친구.
다 잘 될 거야. 알았지?
[우울한 음악]
[치유자의 외계어]
[루스예. 영어] 브리간드족의 독소예요.
레드메이어라고 불리죠.
숙주를 서서히
마비시킨다고 해요.
미안하지만. 아주 고통스럽게 말이죠.
그러다가 결국에는...
심장이 멈추게 되죠.
내가 뭘 할 수 있지?
[치유자의 계속되는 외계어]
[영어] 뭐? 뭐라고요?
크렘이 행성 밖으로 도망쳐서
더 어렵다고 하네요.
환자를 옮기는 건
독소의 효과를 가속할
위험이 있다고 해요.
브리간드족은 해독제를
몸에 지니고 다녀요.
그놈들은 그걸
심문 도구로 쓰거든요.
돈이나. 정보를 대가로
고통을 덜어주거나.
뭐든 자신들이 원하는 걸
얻어내기 위해서죠.
[계속되는 외계어]
[영어] 해독제 없이는
아무것도 할 수 없대요.
얼마나 남았지?
[외계어]
[영어] 달이 세 번 뜰 때까지요.
알겠어. 사흘이군.
있잖아. 나 이제 갈게.
[크립토가 나직하게 낑낑거린다]
그리고 넌... 절대로 날 포기하면 안 돼.
네가 있는 곳이 어디든 거기가 집이야. 친구.
[카라가 크립토에게 입 맞춘다]
[카라의 한숨]
[애절한 음악]
해독제 때문에 크렘을 뒤쫓을 건가요?
날 도와줄 수도 있잖아요.
아니. 우리 서로를 돕는 거야.
당신은 해독제를 찾고.
난 그놈을 죽이고.
봐. 미안하지만...
네 가족에게 무슨 일이 있었는지에 관해서.
알겠어? 난 그래. 그러니 그놈은 고통받을 거야.
고통?
아니. 죽여버려야지.
[카라] 루시. 네 복수 때문에
내가 개를 구하는 걸
방해하게 두진 않을 거야.
됐고. 그냥... 여기 남아서
저 녀석 좀 지켜봐.
알겠어.
하나...
둘...
셋... 달이 뜨는구나.
72시간이다. 친구.
[우울한 음악 계속됨]
[카라. 크립톤어로 말함]
너 누구야?
[한숨]
[엔진 진동 소리]
["Satin in a Coffin" - 모데스트 마우스 노래]
[짜증 섞인 말투로 외계어 사용]
[영어] 대충 이런 뜻이야. "탑승을 환영합니다.
발밑 조심하세요."
그래. 분명히 그랬겠지.
[승객 투덜거림]
[외계인 끽끽거리고 지저귐]
[승객 끙끙거리고 가래 끓는 소리]
[카라] 껌 줄까?
그 물담배 같은 거 좀 치우고
우리 다 숨 좀 쉬자.
[승객 투덜거림]
좋아.
-편해?
-[깜짝 놀라며 헉 소리]
내가 하는 말 알아듣기는 하니?
내가 멍청해 보여?
글쎄. 그건 의문이네.
[근처에서 아이 목소리]
죄송해요. 일부러 그런 게 아니에요.
그냥 제 자리로 가려던 참이었어요.
-사고였어요.
-아. 젠장 루시.
[외계인 격하게 딱딱거림]
-[외계인 으르렁거림]
-[루시] 아야.
[카라 날카로운 비명]
[외계인 비명 지르며 외침]
-[카라 날카로운 비명]
-[외계인 나직하게 불평]
네 가방을 그 여자 발치에 뒀잖아.
그건 그 여자 엄마를 창녀라고 부르는 짓이라고.
그러는 넌 왜 크립토랑 같이 안 있어?
직접 크렘을 찾으려고.
그 계획은 안 된다고 확실히 말한 것 같은데.
저기요. 좀 비켜줄래요?
내 친구 옆에 앉게.
오. 네 친구라고? 당연히 되지.
얘는 내 친... 넌 내 친구 아니야.
아니. 친구 맞거든.
그래.
-내 이름이 뭔데?
-뭐라고?
-[우주선 덜컹거림]
-[승객들 비명]
[외계어 사용]
이번엔 또 뭘 들이받은 거야. 로이드?
[불길한 음악 재생]
[루시. 영어로]
저들은 누구야?
뭘 원하는 거지?
[카라] 스클라리안 약탈자들이야.
기술 해적 같은 놈들이지.
버스도. 연료도.
엔진까지 싹 다 노리는 놈들이야.
딴 데 봐. 로이드. 딴 데 봐. 딴 데 봐.
내 생각엔 먼저 우리 걸 싹 다 털어갈 속셈인 것 같아.
[딱딱거림]
[스캐너 돌아가는 소리]
[불만스럽게 끙끙거림]
[꺅 소리]
알겠어.
오늘 아픈 척하고 출근하지 말 걸 그랬어. 로이드.
[로봇들 계속 배회함]
[외계어 사용]
시계 내놔.
[영어] 안 돼. 얜 안... 너 알잖아. 얜 안...
루시. 루시. 놓아.
루시. 놓으라고. 놓아.
[속삭임] 우리끼리 얘기지만. 그 검...
별로 가치 있는 건 아니야. 알지? 봐...
계획이 하나 있어.
뭐. 대충은.
어이!
아가씨들. 거래 좀 할까?
난 그 시계랑 검을 다시 받고 싶거든.
그리고 너희들도 분명히 관심 있을걸...
이거 말이야.
아. 미안. 주머니를 잘못 짚었네.
이거.
["Smile" - 울프 앨리스 노래]
[날카롭게 숨 내뱉음]
[전기 파지직거리는 소리]
워. 젠장.
어. 그냥 몸 좀 푸는 중이야.
[카라 끙끙거림]
-[외계인 소리 지름]
-젠장.
[외계인 외침]
[카라] 그래. 기분 참 더럽네.
[철퍽거리는 소리]
[카라 끙끙거림]
[신음]
[속삭임] 야. 야. 어...
우리... 노란 태양까지 얼마나 남았지?
[둘이서 외계어로 대화함]
[멀리서 삐걱거리고 쿵 하는 소리]
좀 더 가까이 못 가?
그래. 당연히 되지. 만약 나한테
빌어먹을 엔진이 있거나
배짱이라도 있었다면 말이지. 근데 둘 다 없거든. 그러니까 안 돼.
완벽하네. 음...
[긴장감 넘치는 음악]
[멀리서 승객의 비명 소리]
[기침]
쉿.
오. 이거 상황 안 좋아지겠는데.
[힘겨워하는 소리]
자. 가자.
오. 젠장...
[우울한 음악]
[발자국 소리]
[끙끙대는 소리]
[경이로운 음악]
[레이저 발사]
[외계어]
저 여자. 태양 쪽으로 날아가고 있어!
[스릴 넘치는 음악]
[레이저 발사 소리]
[폭발 소리. 우주선이 흔들림]
[외계어]
엔진이 나갔어!
찾았다.
[Limiñanas의 "I've Got Trouble In Mind" 재생]
[생명체의 비명 소리]
도와달라고 했을 땐.
당신이 이렇게나 유능한 줄 몰랐어요.
그래. 너 복권 당첨된 줄 알아.
왜 우리 행성에선 그렇게 못 했어요?
내 능력은 노란 태양에서 나오거든.
붉은 태양 아래에선... 평범해지지.
그럼 왜 굳이 붉은 태양 아래에 있기로 한 거죠?
글쎄. 이런 상태일 땐
위스키가 별 효과가 없거든.
그런 능력이라면.
분명 크렘을 상대할 수 있을 거예요.
그만! 너 나랑 같이 크렘 찾으러 간다.
축하해. 날 설득하는 데 성공했네.
어차피 너 혼자서라도 갔을 거잖아.
잘해봤자
납치당하기 딱 좋고. 최악의 경우엔 우리 둘 다 망치겠지.
그리고... 아. 나 강아지도 구해야 해.
시키는 대로나 해.
조용히 하고 죽지 마.
저기 있다. 하늘을 나는 태양의 여인이야.
잘했어. 우리 방금 끝내주게 해치웠지. 안 그래?
우리 꽤 괜찮은 팀인 것 같아.
혹시 약탈자들을 찾는 걸 도와줄 수 있는지 궁금해서요.
그들이 어디 있는지 아시나요?
모르겠는데.
하지만 내 버스에 묶어둔
그 스클라리안 놈들은 알지도 모르지.
와. 그거 괜찮은 생각이네요.
더 좋은 생각이 있는데: 네 딸을 버리지 마.
이거 맛이 개판이네. 음. 알았어.
난 정말 이럴 시간 없으니까...
[손을 털어내며] ...본론으로 들어가자고.
아. 괜찮아요. 걱정 마세요.
대칭을 맞추려고 반대쪽도 똑같이...
크렘이 어디 있는지 말해준다면 말이죠.
그럼 대가로 뭘 줄 건데?
오. 좋은 질문이네.
-음...
-[루시가 무언가 씹는 소리]
온전한 척추뼈.
말할 거야. 아니면...
[외계어로 속삭임]
저 여자한테 넘겨줘.
크렘은 천 명의 힘을 가졌어.
그 꼬맹이를 갈기갈기 찢어놓을걸.
그놈 빌퀴스에 있어.
수작 부리지 마. 빌퀴스는 죽은 행성이야.
죽어가는 중이지. 죽은 건 아냐.
원자 전쟁이 파괴를 불러왔지.
인구의 절반은 사라졌어.
남은 자원들은 쓰레기들을 불러들였고.
은하계 구석구석에서 말이지.
쓰레기들. 약탈자 같은 놈들 말이야.
그들은 사람을 약탈해.
사람을?
소녀들을.
남자들뿐인 그들의 종족을 이어가게 할 소녀들을 말이야.
멋지네.
[혀를 차는 소리]
그럼 빌퀴스로 가는 거네.
[긴장감 넘치는 음악]
좋아. 장 보러 가자고.
완벽해.
-겁먹지 마.
-왜 그래야 하죠?
[장치 작동음]
-난 겁 안 먹었어.
-당신 겁 안 먹었잖아요.
나 겁 안 먹었어!
내가 보기엔
당신 겁먹은 것 같은데.
-아마 겁먹었을지도.
-그래.
[장치 정지음]
좋아.
이제 죽진 않겠네.
[긴장감 넘치는 음악]
[루시] 와!
[끙끙대는 소리]
[장치 정지음]
진작에 그렇게 할 수 있었잖아요.
그래.
-네 행성에서는...
-지구라고 해.
[루시] 지구에는 너 같은 능력을 가진 사람들이 또 있어?
아니. 우리 딱 둘밖에 없어.
[루시] 다른 한 명은 누구야?
사람들은 그를 슈퍼맨이라 부르지.
난 클라크라고 불러. 내 사촌이거든.
그럼 넌 슈퍼우먼이야?
난 슈퍼걸이야.
그 사람보다 훨씬 어려?
[한숨] 한 열 살 정도 차이 나나. 대충 그래.
근데 왜 걘 남자야? 아니. 너는...
[남자] 비켜! 다 비키라고.
[외계어 지저귀는 소리]
[남자의 웃음소리]
브리간드 놈들 좀 찾아볼까.
-[피아노 연주]
-[웅성거리는 소리]
[가수의 노래 소리]
[노래 멈춤]
[문이 삐걱거리며 닫힘]
[술집 안이 조용해짐]
고마워요.
[다시 음악이 시작됨]
♪ 키 크고 그을린 피부의 그녀 ♪
♪ 젊고 사랑스러운 그녀 ♪
[외계어로 말함]
미안해요. 손님이 좀 밀려서요.
[가수] ♪ 이파네마에서 온 그 소녀 ♪
♪ 걷고 있네 ♪
안녕.
[가수] ♪ 그녀가 지나가면 ♪
♪ 모두가 '아!' 하고 탄성을 내뱉지 ♪
[긴장감 넘치는 음악]
[가수] ♪ 하지만 난 그녀를 보네 ♪
♪ 너무 슬프게... ♪
[한숨]
이 동네에서 저 애가 꽤 값나가는 건 알아.
나도 알아.
그 애를 넘겨. 그럼 넌 살아서 나갈 수 있어.
솔깃한 제안이네.
근데 화제를 좀 돌려보자고.
혹시 브리간드에 대해 아는 거 있어?
그런 정보는 공짜가 아니거든.
좋은 생각 하나 해봤는데.
저 애를 두고 팔씨름 한번 할까?
진심이야.
네가 이기면. 우리 둘 다 가져가.
내가 이기면...
네가 브리간드들이 어디 있는지 불어야 해.
[손님들의 킥킥거리는 소리]
-좋아.
[깡패 손님] 나랑도 한판 할래?
[음료 용기 부딪히는 소리]
[캔이 달그락거림]
[기대 섞인 끙 하는 소리]
준비됐어?
-[뚝]
-[깡패의 비명]
[무기 충전 소리]
[깡패의 신음 소리]
좋아.
됐어. 이거 상황이 영 좋지 않게 돌아가겠는데.
너희들 말이야.
나갈 사람 없어?
없어? 그래.
아. 상품은 상하게 하지 말자고.
루시. 저기 가서 앉아 있어.
[깡패 2] 죽여버리겠어.
계속해.
있잖아. 이거 완전 타이타닉 호 꼴이네. 그래.
[가수] ♪ 천국. 난 지금 천국에 있어 ♪
자. 얘들아. 방아쇠에 손가락 얹었어?
♪ 심장이 너무 뛰어 ♪
♪ 말도 제대로 할 수 없네 ♪
그래? 좋아. 가자고.
[가수] ♪ 그러다 마침내 찾은 듯해 ♪
♪ 내가 그토록 바라던 행복을 ♪
[모두 비명과 신음 소리]
[가수]
♪ 우리가 함께 밖으로 나왔을 때 ♪
♪ 볼을 맞대고 춤을 추며 ♪
♪ 천국. 난 지금 천국에 있어 ♪
♪ 내 주위를 맴돌던 ♪
♪ 근심들마저도 ♪
♪ 한 주 내내... ♪
이게 조용히 처리한 거야? 사람 팔을 부러뜨렸잖아.
알아. 나도... 저기. 미안하게 됐어.
알겠어? 우리 집 개가 죽어가거든.
그래서 지금 내가
평소처럼 인내심을 가질 수가 없었어. 됐어?
[술집 손님들의 신음과 기침 소리]
[킥킥거림]
[박수 소리가 이어짐]
아. 박수 안 쳐도 돼요.
아니. 아니. 괜찮아요. 좋았어요. 아주 좋았어.
오. 당신들이 공용어를 할 줄 아는 줄은 몰랐네.
조금.
-마렉.
-마... 마렉.
보마르.
음. 사실 누군가를 찾으러 왔어요.
혹시 브리간드들에 대해 아는 거 있어요? 없나요?
[물건 떨어지는 소리]
[긴장감 넘치는 음악]
[남자의 으르렁거리는 소리]
젠장.
로보야.
-누구?
-[카라] 조용히 해.
눈 마주치지 마.
저 놈은 신이라도 된 줄 아는 불사신이야.
지 행성을 통째로 몰살시킨 놈이라고.
참 성격 고약하네. 어이.
그 빌어먹을 술인지 뭔지. 세 잔 더 가져와.
난 산적을 찾고 있어.
드롬 박스턴이라는 놈이지.
개같이 추잡하게 생긴 놈이야.
-산적을 찾는다고?
-아니!
빨간 모히칸 머리에. 죽은 왼쪽 눈.
[로보가 술을 들이켜는 소리]
[유리 깨지는 소리]
[속삭임] 저 사람 정말 무례해.
[외계어로] 그놈 본 적 있나?
[공용어로] 아니.
여기 있었던 거 다 알아. 없다고 우기는 거야?
-난 갈게.
-앉아.
지금 나보고 거짓말쟁이라는 거야?
아니.
뭐. 난 거짓말쟁이 맞아.
[웃으며 쇳소리 나는 웃음]
하지만 이 일에 관해서는 아냐.
그놈한테 걸린 현상금이 꽤 크거든.
일 년은 편하게 먹고 살 돈이야.
-[끙 하는 소리]
-[유리 부딪히는 소리]
-실례합니다.
-꺼져.
저는 다나스티아 가문의 루시 메리 놀입니다.
그게 어쩌라고?
한 가지 목적으로 여길 왔습니다.
옐로우 힐의 크렘에게 복수하기 위해서죠.
우리가 산적 잡는 걸 도와줄 수도 있어.
당신이 날 도와준다고?
지금 누구랑 얘기하는 건지 알고나 하는 소리야?
[루시가 헉하고 숨을 들이킴]
확인해 보고 싶어?
안녕하세요! 저희는 그냥 미국 메트로폴리스에서 온
평범한 여자애들이에요.
그냥 재미있는 여행 중이거든요.
-우주 여행요!
-[무기 집어넣는 소리]
제... 제 생일 기념 여행이라서요.
네. 벌써. 음.
행성 세 개쯤 돌았나요?
정말 피곤해 죽겠어요. [키득거림]
있잖아요. 세상에. 우주가 이렇게
넓고... 뭐 그런 줄은 전혀 몰랐거든요.
[로보] 그만해.
머리 아파 죽겠으니까. [후루룩 마시고 끙 소리]
너희들 다 진짜 도움도 안 되는군.
생일 축하한다.
-쓸모없는 것들.
-[문 삐걱거리며 열리는 소리]
친구 산적 안다.
우리 집. 만날까?
걸어가야 하는데. 루시한테는 안 안전하다.
이거 입을래?
[긴장감 넘치는 음악]
보마가 친구 데리고 집으로 갈게.
[외계어로 알아들을 수 없는 대화]
[마렉. 공용어로] 여기서 기다려.
여자애가 피곤하대. 쉬어.
보마가 언제쯤 당신 친구를 데리고 올까요?
곧.
저기. 슈퍼맨도 당신 같은가요?
까칠하고? 무례하고?
-내가 무례하다고 생각하나?
-당연하죠.
일부러 그러시는 것 같아서요.
-그래.
-슈퍼맨은 안 그런가요?
[카라] 클락? 아니.
그 녀석은 그냥 빌어먹게 샌님이야.
우리 둘은 정반대라고 해두지.
-왜요?
-몰라.
그 녀석은 모두에게서 선함을 보지만. 난 진실을 보거든.
그럼 그가 순진하다고 생각하는 거예요?
-아니. 하지만... 그 녀석은 어려.
-하지만 당신보다 나이가 많지 않나요?
맞아. 하지만 나이가 문제가 아냐.
그 녀석의 마음이 어린 거지.
그 녀석은 내가 겪어야 했던 일들을 겪어본 적이 없거든.
그래서 마음이 아주 가벼워. 무슨 말인지 알아?
나나 보마나. 혹은 당신이랑은 다르다고.
지구는 어떤 곳인가요?
난 사실 지구 출신이 아냐. 루시.
다른 행성에서 왔어.
크립톤이라고.
핵이 폭발하던 날 모두 죽은 줄 알았는데.
아니. 크립톤은 하루아침에 멸망하지 않았어.
신들이 그리 자비롭지는 않거든.
[천둥소리]
[카라] 우리 아버지와
그의 형제 조-엘은
다가올 재앙에 대해 의회에 경고하려 했지만... 아무도 듣지 않았어.
[불안한 음악]
[샹들리에 흔들리는 소리]
음.
[크립톤어로] 벌써 때가 된 건가? 시간이 더 남은 줄 알았는데.
나도 그렇게 생각했지만. 크립톤의 핵이 너무 불안정해.
몇 분 안에 폭발할 거야.
포스 필드를 가동했어. 가야 해.
-[머리 위로 나무 부서지는 소리]
-알루라!
-어서!
-[비명]
[사람들이 아우성치는 소리]
저 아이인가요?
저 아이가 칼-엘이다.
네 형제가 세계의 정복자가 될 거라고 예언한
그 귀여운 꼬마지.
이제 때가 됐다.
[사람들의 아우성과 비명]
[에너지가 울려 퍼지는 소리]
(카라. 공용어)
그건 내가 태어나기도
8년 전 일이었어.
[침울한 음악]
(크립톤어)
우린 바보인 건가. 조-엘?
당신 동생의 말을
들었어야 했을까?
우리 딸을 다른 행성으로...
보내서 신 같은 존재로
만들 수는 없어.
우리가 이 모든 걸 지켜온 데는
다 이유가 있잖아.
여기에 미래가 있다고
믿어야 해.
[밝은 음악]
(알루라. 장난스럽게 부름)
카라. 어디 있니?
-[숨을 들이키는 소리]
-[카라의 웃음소리]
(카라. 공용어)
솔직히 난 아르고 행성이
다른 행성들과 다를 게 없다고
생각했어.
[웃음소리]
(카라) 우린 운이 좋다고 생각했지.
하지만 운이라는 건.
당연히 언젠간 다하기 마련이야.
[기침 소리]
[애절한 음악]
[가쁜 숨소리]
(크립톤어)
말해줘요.
아르고 시티가 떨어져 나갔을 때.
지표면 깊은 곳에서...
결정체 광물이
발견됐어.
크립토나이트지.
토양이 오염되고 말았어.
아르고 전역의 사람들이 아파하고...
오염은 계속 퍼지고 있어.
손쓸 방법은 없는 거야?
[멀리서 들리는 당황한 소란]
[남자의 신음]
(크립톤어)
카라.
이게 다 무슨 일이야?
내 역장으로 아르고를 지키려던 건
실패로 돌아갔다.
방사능이 나까지 집어삼켰어.
너까지 당하게 둘 순 없다.
내 동생이 설계한
탈출 포드 도면을 찾았어.
너 하나 탈 수 있을 정도로 크게 만들었지.
네 사촌. 칼-엘을 따라가렴.
지구에서 새 삶을 시작하는 거야.
싫어요!
[떨리는 숨소리]
여기가 제 집이에요.
저한텐 여기밖에 없다고요.
저도 그냥 방사능에 죽게 놔두세요.
엄마랑 아빠 옆에
나란히 묻히고 싶어요.
[말을 더듬으며]
전 보잘것없는 목숨 하나일 뿐이에요.
제가 살든 죽든
무슨 상관이죠?
넌 보잘것없는 목숨 따위가 아니야.
넌 네 엄마의 전부이자.
나의 전부다.
넌 미래로 나아갈
우리 영혼의 결정체야.
내 아이야...
그래서 네가 살아야 하는 거야.
[힘겨운 숨소리]
내가 떠나고 나면.
약속 하나만 해주겠니.
당연하죠. 엄마.
그저 선하게 살아라.
그게 강해질 수 없다는 뜻은 아니야.
꼭 착하게 굴라는 말도 아니고.
하지만 선함은 잃지 마라.
[종소리]
(조-엘. 크립톤어)
우린 우리 길을 선택할 수 없다.
네가 갈 길은
엄청난 노력이 필요한...
대단한 사명이 있는 길일 거다.
네가 가는 곳에서.
넌 엄청난 힘을 갖게 될 거야.
(조-엘) 그 힘을 써서 지켜라.
스스로를 지킬 수 없는 이들을.
네 자신을 믿어라...
옳은 게 무엇인지 알 수 있도록. 카라.
[애절한 음악]
[해치에서 나는 비프음]
우린 언제나 너와 함께할 거다.
[기계가 가동되는 소리]
[낮은 한숨]
(공용어) 그래서 말이야.
내가 기분을 안다고 말하는 건.
헛소리 지껄이는 게 아니야. 루시.
슬픔은 사람을 죽이지. 그렇지?
망가지고 싶게 만들거나...
복수하고 싶게 만들겠지만...
그런 것들이 널
원하는 곳으로 이끌어줄 거라곤
생각 안 해.
그럼 뭐가 이끌어주는데요?
당신은 언제 분노가 멈췄는데요?
곧 멈추겠지.
[애절한 음악]
[시계에서 나는 비프음]
음...
가서 그 사람이 어떤지 좀 볼게요.
여기 있어요.
[문이 열리는 소리]
[외계 언어로 들리는 모호한 대화]
[계속되는 외계어 대화]
(공용어) 네 친구는 어디 있지?
곧 올 거야. 앉아.
[한숨]
우리 엄마의 레시피야.
그 엄마의 엄마.
그 또 엄마한테서 내려온...
-좀 쓰네.
-고마워요.
마셔.
[긴장감 넘치는 음악]
당신 친구는 어떻게
산적들을 아는 거지?
우린 모두 산적을 알아.
하지만 당신이 말하길--
산적들이 여기 와서
여자애들을 데려가.
그놈들이 여기 와서
우리... 우리 딸을 데려갔어.
사르나를.
그래. 당신의. 음...
당신의 딸. 그...
사진들.
[왜곡된 목소리가 메아리친다]
나한테 뭘 준 거야?
미안해요. 미안해. 마시지 마.
그만 마셔.
[외계어] 보마르. 멈춰!
우리 딸을 위한 거니까.
어쩔 수 없었어.
[공용어] 이 독. 산적들한테
받은 건가?
나... 이해 못 해.
당신은 아마...
마비됐어야 했을 텐데.
[끙끙거리며] 아. 진짜 존나 재수 없네.
아.
와.
[날카로운 신음]
-[카라] 우유.
-왜?
음. 독을 마셨을 때
위벽을 보호해 주거든.
야. 장난해?
그냥 흰 액체잖아.
-문. 문이야.
-나 좀 도와줘.
[켁켁거리며] 도대체 무슨 우유를
준 거야?
츄찬.
[카라] 츄찬이라고.
[신음하며] 오. 세상에. 됐어.
그래서. 나를 팔아넘겼다고?
뭘 위해서?
대체 뭘... 뭘
받기로 한 거지?
말해.
여자애 한 명에 두 명.
[카라가 낮게 헐떡인다]
[침입자가 으르렁거린다]
[카라가 헛구역질한다]
안녕.
괜찮아?
나를 찾고 있었다며.
뭐?
[카라의 외침]
찾았네.
엄밀히 말하면. 네가 나를 찾은 거지.
[크렘이 고함친다]
[크렘이 끙끙댄다]
음.
[비명]
-[산적들의 킥킥대는 웃음소리]
-[카라가 헐떡인다]
야. 잠깐만. 나 딱 1초만
시간 좀 줄래?
[둘 다 끙끙댄다]
[카라의 신음]
[헛구역질]
고맙다. 이게 필요했거든.
[산적의 포효]
[긴장감 넘치는 음악]
[신음]
[산적의 신음]
[크렘] 네 강아지 해독제를
떨어뜨렸군.
[루시의 비명] 카라!
도와줘!
살려줘!
[루시의 비명]
안 돼! [비명]
카라!
[산적들의 끙끙거리는 소리]
[산적] 가자!
[알 수 없는 고함]
우와!
미안!
-취했어?
-아니!
[크렘이 작게 신음한다]
야.
전혀 독에 당한 거 같지 않은데. 어?
[외계어] 그들의 딸을 데려와.
지금 당장.
[공용어] 몸에서 토사물 냄새가 나는군.
[카라]
마렉이 독을 먹였으니까.
아. 그리고 난 멀쩡해.
물어봐 줘서 고맙네.
[긴장감 넘치는 음악]
[모두가 비명을 지른다]
[사람들의 비명]
허.
[알 수 없는 소란]
[외계어] 신붓감들이다!
잡아! 잡아!
[공용어] 움직이지 마.
[사람들의 비명과 아수라장]
[신음]
[산적의 외침]
[헐떡임]
[산적들의 비명]
[산적들의 신음]
뛰어.
드롬 박스턴으로.
너를 찾는 부유한 멍청이들이 아주 많거든.
엿 먹어. 영감탱이.
[웃음]
젠장.
-사르나! 사르나!
-사르나! 사르나! 사르나!
[외계어]
거래는 거래지.
그년은 죽어야 해.
-[공용어로] 안 돼!
-사르나!
-[깔깔거림]
-[엔진 가속 소리]
[비명]
[약탈자들의 신음]
[끙끙대는 소리]
아야.
[할시의 "Safeword" 재생 중]
[약탈자의 비명]
[고통에 찬 고함]
너 그 싸구려 술집에 있던
멍청한 계집 아니냐?
재밌네.
내가 너한테 하던 말이거든.
[로보] 제대로 찔렀네!
[모두 비명과 신음]
[약탈자의 고함]
[웃음]
[약탈자의 비명]
[쿵]
[멀리서 계속되는 싸움 소리]
[긴장감 넘치는 음악]
[거친 숨소리]
[콧노래]
[낄낄거림]
[엔진 가속]
오. 간덩이가 부었구먼.
드롬 박스턴!
방금 내 심기를 건드렸어.
[사람의 비명]
[약탈자의 비명]
잡았다. 이 개자식.
[노래하듯] 사르나.
어디 있냐?
괜찮아? 응?
좋아. 얘 데리고 여기서 나가.
마지막 한 명이야. 가. 가!
[극적인 음악]
어서. 크렘.
내 해독제는 어디 있지?
[크렘] 너도 장난을 좋아하는군.
나도 장난 좀 칠 줄 알거든.
네 냄새가 나. [낄낄거림]
[킁킁거림]
[루시의 고함]
-움직이지 말라고 했잖아.
-잡을 수 있었다고.
숨어.
젠장!
사르나!
[사르나의 비명]
잘 가라.
안 돼! 안 돼!
-[무기 휘두르는 소리]
-[크렘의 웃음소리]
[포효]
[천둥소리]
-[끙]
-저놈들은 죽었어.
네가 꼭 해야 할 일을
하게 두지 않았기 때문이야!
됐어. 루시. 그놈을 죽이게
놔둘 순 없어.
왜 안 돼? 놈이 지나간 자리에
남긴 고통을 좀 봐.
왜 저런 놈이 살아 있어야 하지?
왜?
됐어! 알았으니까 그만 좀 발광해!
놔! 나보고 발광하지 말라고
하지 마.
난 그래도 돼.
왜 안 되는지 말해 봐.
네 인생이 망가지니까.
살인을 하면 기분이 나아질 것
같지? 안 그래.
평생 네 발목을 잡고
괴롭힐 거야.
그게 네가 원하는 거야?
그럼 대안은
너처럼 되는 거라는 거야?
자기 행성에서 도망쳐 나와선
술에 절어 인사불성이 되는 거?
맨날 술만 처마시면서
아무것도 느끼지 않으려고
애쓰는 거 말이야?
있잖아. 나도 이 고통에서
벗어나고 싶어.
그리고 난 너처럼 되긴 싫어.
그래.
그럼 가서 찾아보든가.
놈이 방금 통과한 그
차원 관문이 어딘지.
너 혼자서 직접 찾아보라고.
[알아들을 수 없는 고함]
[깊은 숨을 들이마심]
[침울한 음악]
[소리 들리지 않음]
[긴장감 넘치는 음악]
[외계어]
[공용어로] 야! 오징어 대가리!
약탈자 놈들 어디 있지?
-모르는데.
-정말?
-아악!
-개수작 떨지 마.
내 개를 살릴 시간이 24시간도
안 남았거든.
그러니까 약탈자 놈들이
어디 있는지 불어.
그럼 널 걸레짝으로 만드는 일은
없을 거야. 알겠어?
[헐떡임] 알겠어.
[신음]
좋아.
근데 이거 쓰고 가야 해.
가자.
[긴장감 넘치는 음악]
[외계인의 코골이]
[착륙 장치 덜컹거리는 소리]
[범죄자]
이게 우리한테 가장 가까운 곳이야.
[거칠게 몰아쉬는 숨소리]
[쌕쌕거리는 숨소리]
[불협화음 음악이 흐름]
[계속되는 쌕쌕거림]
[엔진 굉음이 서서히 잦아듦]
안녕.
[크립토가 짖음]
지난 한 달간 네 우주선을 쫓아왔어.
너 크립톤 출신이지?
나도 그래.
[크립토가 으르렁거림]
클라크.
[크립톤어로 말함]
무슨 말인지 하나도 모르겠네.
여긴 어디지?
지구인가?
-너 칼엘이야?
-[짖음]
[영어로 한숨 쉬며]
미안. 난...
난. 음...
크립톤어를 못 해.
전혀 안 배워서...
젠장. 난...
거기서 자라지 않았거든. 그래서...
[더 크게]
거기서 자라지 않았다고!
왜 소리를 높이고 있지?
도와줄게.
[카라가 크립톤어로 말함]
크립토. 착하지. 친구.
착하게 굴어.
[영어로]
애가 좀 사나워서 그래.
-[크립토가 으르렁거림]
-귀엽네.
내가 좀... 해도 될까?
발밑 조심해.
미끄러울 수도 있으니까...
이건... 내가 들게.
좋아.
아. 그래. 멋지지. 응?
걱정 마.
우리가 여기 사는 건 아니니까.
지구엔 여기 말고도 볼 게 많아.
큰 도시도 있고. 할 것도 많지.
-[크립토가 짖음]
-볼링. 그거 재밌어.
나한텐 정말 큰 적응이었어.
캔자스에서 왔거든.
작은 동네 출신이라. 뭐...
캔자스 알아?
아니. 네가 캔자스를 왜 알겠어.
내가 지금 무슨 말을... [한숨]
지금 내가 하는 말 한마디도 못 알아듣겠지.
괜찮아. 언젠간 알게 될 거야.
그리고 너도 나처럼 이곳을 사랑하게 될 거야.
약속해.
[크립톤어로 말함]
왜 얘는 속옷 차림이지?
[영어로] 아. 말한다는 걸 깜빡했네.
네 능력들이 이제 곧 시작될 거야.
바로 지금.
[경적 소리가 요란하게 울림]
-[알아들을 수 없는 증폭된 목소리]
-[사이렌이 울림]
[크립톤어로 말함]
어떻게 이런 곳이 집이 될 수 있지?
[밖에서 계속되는 소음]
[소음이 작게 들림]
[헤드폰으로 하나 부의 "Care"가 흐름]
[부드럽게 한숨쉼]
[천천히 숨을 내뱉음]
[짖음]
[장난스럽게 으르렁거림]
[킬킬거림]
-[음악이 갑자기 멈춤]
-[헐떡거림]
이 보호막이 도움이 될까 싶어서.
내 말이 맞았어?
[힘겹게] 잠깐...
어떻게...
그 사람 우주선에 타는 걸 봤어.
그래서 화물칸에 몰래 숨어들었지.
여긴 어디야?
[힘겹게 킬킬거림]
내 감옥이야.
브리건드 놈들은 이 행성이
두 태양 사이를 공전하는 걸 알지.
그리고 녹색 태양은...
나를 죽일 수 있다는 것도.
크렘이 빌키스에 네 우주선을 두고 갔길래 이걸 찾았어.
도움이 될까 싶어서.
[우울한 음악이 흐름]
이건... 그냥 바보 같은 슈트일 뿐이야. 루시.
아무 기능도 없다고.
[쌕쌕거림]
우리 개...
[거칠게 몰아쉬는 숨소리]
내 크립토.
작별 인사도 못 했는데.
-저기.
-[카라] 걔는...
-난 그저...
-저기. 카라.
진정해.
당신처럼 되기 싫다고 해서 미안해.
[루시가 훌쩍임]
내 말은...
당신이 항상 친절하진 않아도. 마음씨는 좋아.
항상 완벽하진 않아도. 좋은 사람이잖아.
그러니까. 데려가 줘서 고마워.
물...
[기침]
[불안한 음악이 흐른다]
[멀리서 외계 언어로 고함치는 남자들]
[쿵]
[엔진 진동 소리]
[생물체가 낑낑대는 소리]
[루시가 작게 신음한다]
[숨을 헐떡인다]
[끙 소리를 낸다]
[죄수가 코를 곤다]
[거칠게 숨을 몰아쉰다]
[끙끙거리는 소리]
-[생물체가 끼익거린다]
-잡았다.
-[뚝]
-[끼익거리는 소리가 뚝 멈춘다]
[슈트 전원이 꺼진다]
고마워요...
뭐. 그렇다고 칩시다.
[로보] 저 창살 꼭대기엔
독이 발라져 있어.
걸리면 고통스럽고
요란하게 죽게 될걸.
그러니까 내가 낮잠 자는 동안은
가만히 좀 있어 줘.
그럼 아주 좋겠군.
-내가 당신을 왜 믿어야 하죠?
-믿지 마.
그래도 산적 놈들보단
내가 낫지 않겠어?
보아하니 너도 여기 나갈 방법을
수도 없이 시도하다
다 실패한 모양인데.
넌 왜 여기 갇힌 거지?
낮잠 잘 생각은 애초에
접어야겠군. 안 그래?
-붙잡힌 건가요?
-사냥꾼은 안 잡혀.
덫을 놓아두고
기다릴 뿐이지.
난 기다리는 건
질색이라서 말이야.
조만간 크렘을 찾아내서
할 일을 끝낼 거야.
내가 모르는
그놈의 현상금이라도 걸렸나?
아니! 돈 따위엔 관심 없어.
오직 복수뿐이야.
흥. 복수라니 과대평가됐군.
그놈은 죄 없고 고결한
우리 가족을
잔인하게 살해했어요.
뭐. 나름의 이유는 있었겠지.
그놈이 원하는 걸 다 줬는데도
아무 이유 없이 죽였어요. 그냥 재미로요.
그것도 이유라면 이유지.
놈에겐 명예도.
규칙도 없어요.
너처럼 말이야. 안 봐도 뻔하지.
내 규칙은 강철 같거든. 이 꼬맹아.
확실히 해두는데. 난 재미가 아니라 돈 때문에 죽여.
그리고 내 말은 절대 어기지 않지.
[문이 열린다]
[외계 언어로 말함] 죽은 크립톤인이라...
정말 훌륭한 전리품이
되겠군.
지금 작업 중이다.
-[긴장감 넘치는 음악]
-[열쇠 달그락거리는 소리]
[끙 소리를 낸다]
[공용어로] 네 친구가 곤경에 처한 것 같군.
아직 살아 있다면 말이지.
그래.
있잖아. 녹색 태양은...
크립톤인에게...
절대 좋은 조합이 아니거든. 알아?
정말 괴로운 일이지.
이 보잘것없는 인간 같으니라고.
뭐라고?
네 신발 밑바닥에 붙은
오물보다도
더 역겨운 놈이야.
와우.
말은 참 청산유수네! 끝내주는데!
하지만 여기서 말 따윈 필요 없어.
하나 알려주지. 응?
어서. 돌아봐.
나를 봐.
거래 하나 하지.
네 친구가 어디 있는지 말하면
살려주겠다.
어때?
[침을 뱉는다]
잘 가라.
이놈은 오늘 해가 지기 전에 죽인다.
[문이 쾅 닫힌다]
[잠금장치 돌아가는 소리]
[불안한 음악이 흐른다]
[거친 숨소리]
[루시] 제발요.
죽고 싶지 않아요.
제발. 그냥...
죽게 내버려 두지 마세요.
부탁이에요. 제발요.
제발...
제발 저를 크렘에게 데려가 주세요.
부탁이에요. 크렘에게 데려가 달라고요!
그 친구가 어디 있는지 알려줄게요. 제발요.
[외계 언어로 말함] 뚱뚱한 궁둥이 떼고...
그 계집을 크렘에게 데려가.
그놈이 입을 막아줄 거다.
[공용어로] 감사합니다.
저를 크렘에게 데려가 주시겠어요?
얌전히 있을게요. 약속해요.
약속한다고요. 시키는 건 뭐든지...
뭐든지 다 할게요.
그놈이 알고 싶어 하는 걸
말해줄게요.
[외계 언어로 말함] 입 닥치고
시키는 대로 해.
[공용어로] 정말 감사합니다.
[비명을 지른다]
[간수가 끙 소리를 낸다]
[긴박한 음악이 흐른다]
[산적이 신음한다]
그래!
[로보가 웃으며 박수를 친다]
놀라웠어.
너 완전 야수 같은데.
그렇지? 그럴 줄 알았어.
[끙끙거리는 소리]
[로보] 네 안에 그런 게 있을 줄 알았다고.
보였거든.
[노래하듯] 돌아와.
뭔가 잊은 거 아냐?
어서 돌아와.
-[루시] 알았어.
-그렇지. 그거야.
[루시] 하지만 산적들을 처치하는 걸 도와준다는 조건하에.
오. 놈들은 아주 고통스럽게 죽을 거야.
[웃음]
-그래!
-[끙 하는 소리]
정말 자랑스럽구나.
내 계획이 통할 거라고 했잖아.
갑판은 이쪽이야. 내 오토바이 가져오고.
내 뱃가르개도 챙겨서...
-놈들을 갈갈이...
-[금속 삐걱거리는 소리]
정말 인상적이군.
개자식.
[루시가 헐떡인다]
[긴장감 넘치는 음악]
[다가오는 발소리]
[알아들을 수 없는 대화]
[옷 벗는 소리]
[액체 튀는 소리]
[거친 숨소리]
[감동적인 음악]
[크립톤어] 네가 가는 곳에서.
너는 엄청난 힘을 갖게 될 거다.
내게 약속 하나 해다오.
[영어] 좀 화려하긴 하지만. 이건...
[조-엘. 크립톤어] 그 힘을 사용해서...
스스로를 지킬 수 없는 이들을 보호해라.
[영어] ...다들 우리가 선하다는 걸...
알게 하려는 것뿐이야.
[거칠게 숨을 몰아쉰다]
[경이로운 음악]
[긴박한 음악]
[웅성거리는 소리]
[외계 언어로 열광하며 소리 지른다]
-[불길한 음악]
-[큭큭거리는 웃음]
[끙끙거리는 소리]
[공용어로] 아래에서 나를
부르고 있었다고 들었는데.
정말인가?
그래. [웃음] 오.
[생각에 잠겨 웅얼거림]
아. 음.
나를 봐.
나를 보라고.
어?
[크렘이 큭큭거린다]
해 봐.
빨리 하는 게 좋을 거야.
[승리의 음악]
-[루시가 비명을 지른다]
-[끙 하는 소리]
[끙 하는 소리]
있잖아. 우린 정식으로 인사도 안 했지?
안녕. 네가 쏴 죽인 개의 주인인 년이다.
[강렬한 음악]
휴! [큭큭거린다]
[으르렁거리는 소리]
[산적이 소리 지른다]
[고함]
[비명]
[산적들이 소리 지른다]
[헐떡임]
[끙 하는 소리]
[크렘이 큭큭거린다]
[계속 큭큭거린다]
이 힘을 느껴봐!
-어? 이것 좀 봐.
-[카라가 헐떡인다]
너를 위해 특별히 선물로 준비했지.
'크립토나이트 딜라이트'야.
크립토나이트 결정이지.
누구한테 테스트해 본 적은 없지만. 너를 보니...
효과가 있네. [큭큭거린다]
울 때 네 눈이 참 아름다워.
고통스럽지. 응?
아주 많이 괴롭지.
네가 고통받는 건 보기 싫거든.
그러니 그 고통을 끝내주마.
드롬!
[무기가 휩쓴다]
[까르르 웃음]
잡았다. 이 개자식아!
휴대용이 다루긴 훨씬 쉽지.
[이글스 오브 데스 메탈의 "Don't Speak" 재생]
-[비명]
-복근은 건드리지 마.
[열광적으로 으르렁거린다]
[끙 하는 소리]
죽여주는 솜씨였어.
[크렘이 웃는다]
안 돼!
저 아이가 복수를 원해.
-복수하게 해줘야지.
-그렇게 간단한 문제가 아냐.
내 보기엔 아주 간단해 보이는데.
[비명]
["Don't Speak" 계속 재생]
[끙끙대는 소리]
[웃음]
잘 가라. 머저리.
아. 젠장.
[산적의 끙끙대는 소리]
[산적의 비명]
[산적들의 비명]
[광기 어린 웃음]
[끙끙대는 소리]
-[산적의 끙끙대는 소리]
-[카라의 비명]
[산적의 비명]
[긴박한 음악 재생]
[산적의 고함]
[신음]
-[고함]
-[끙끙대는 소리]
[산적들의 비명]
[끙끙대는 소리]
[거친 숨을 몰아쉬다]
[끙끙거림]
[희망찬 음악 재생]
-[루시의 헉 소리]
-[크렘의 끙끙대는 소리]
[카라] 저기. 괜찮아?
신부들이요.
아직 저 안에 있어요.
[멀리서 들리는 비명]
여기 있어.
[끙끙대는 소리]
[긴장감 넘치는 음악 재생]
[여자들의 비명]
[칼 울리는 소리]
[계속되는 비명]
네 아버지의 아주 멋진 칼이지.
내 심장에 깊숙이 박아 넣고 싶겠지?
어서.
네가 살인자 자질이 있는지 어디 한번 보자고. 어?
[크렘의 고함]
[카라의 끙끙대는 소리]
[크렘의 끙끙대는 소리]
[스릴 넘치는 음악 재생]
[산적의 신음]
[켈티 그레이 & 키드모텔의 "The Middle" 재생]
[가수] ♪ 야. 아직 포기하지 마 ♪
♪ 네가 소외됐다고 느끼는 건 ♪
♪ 머릿속 착각일 뿐이야 ♪
♪ 최선을 다해봐 ♪
♪ 네가 할 수 있는 모든 걸 해 ♪
♪ 저 비뚤어진 마음들이 ♪
♪ 뭐라고 지껄이든 걱정 마 ♪
♪ 시간이 좀 필요할 뿐이야 ♪
♪ 소녀야. 넌 지금 여정의 한가운데 있어 ♪
♪ 모든 게 다 괜찮아질 거야 ♪
♪ 다 잘 될 거야 ♪
[가수]
♪ 시간이 좀 필요할 뿐이야 ♪
♪ 소녀야. 넌 지금 여정의 한가운데 있어 ♪
♪ 모든 게. 모든 게 다 괜찮아질 거야 ♪
♪ 모든 게. 모든 게 다 잘 될 거야 ♪
[산적의 고함]
[가수]
♪ 시간이 좀 필요할 뿐이야 ♪
♪ 소녀야. 넌 지금 여정의 한가운데 있어 ♪
♪ 모든 게 다 괜찮아질 거야 ♪
♪ 다 잘 될 거야 ♪
♪ 시간이 좀 필요할 뿐이야 ♪
♪ 소녀야. 넌 지금 여정의 한가운데 있어 ♪
♪ 모든 게 다 괜찮아질 거야 ♪
♪ 다 잘 될 거야 ♪
[끙끙대는 소리]
[발자국 소리]
이 칼날이 네가 저지른
모든 고통을 끝내주길.
[루시의 거친 숨소리]
[카라] 루시.
-안 돼.
-날 막을 수 없어.
막지 않을게.
하지만 저놈을 죽인다고 네 고통이 사라지진 않아.
넌 저놈을 평생
-짊어지고 살아야 할 거야.
-그래서 뭐 어쩌라고?
난 이미 망가졌어.
[크렘] 무슨 개수작... [기침]
아니야.
네 마음은 아직 선하고 열려 있어.
네가 누구인지 저놈에게 보여줘.
넌 다나스티아 가문의 루시 메리 놀이야.
네 가족은 지금도 너와 함께 있어.
네 삶이...
[알아들을 수 없음]
...너의 복수가 될 거야.
[크렘의 헐떡임]
[흐느낌]
이봐.
[잔잔한 음악 재생]
이런 일이 없었더라면 얼마나 좋을까.
괜찮아.
예전처럼 다 돌릴 수 있었으면 좋겠어.
알아. 나도 그래.
그래. 그래.
마음 바뀌기 전에...
어서 떠나.
알겠어.
[깊은 숨을 내쉰다]
[크렘] 네가 걔 영혼을
구했다고 생각하나 보지.
내가 끝내고 나면
남아날 게 없을 텐데.
그건 우리 개를 위한 복수고.
그건 우리 개를 위한 거였고.
그래.
이건 네가 그 어린애한테
한 짓에 대한 대가다.
[헐떡임]
[엔진 굉음]
[긴장감 넘치는 음악]
안녕. 친구.
내가 돌아온다고 했잖아.
[긴장 섞인 웃음]
그래? 나 보고 싶었어?
-워!
-[활기차게 짖는 소리]
안녕! 그래. 나도...
나도 너 봐서 정말 기뻐. 친구!
됐어. [웃음]
됐어. 아야. 크립토!
눈병 걸리겠다. 임마. 그만. 그만해.
[희망찬 음악]
[짖는 소리]
오. 크립토.
오. [킥킥거림]
-오. 착하지.
-크립토. 이리 와.
우리 이제 가야 해.
넌...
잘 지낼 거지? 그렇지?
응.
난 숙모랑 같이 살면서...
우리 아빠처럼 칼 만드는 걸
배워볼까 해.
그거 정말 좋은 생각이네.
[크립토가 나직하게 낑낑거린다]
그럼. 넌 다시
술집 투어나 하러 가는 거야?
뭐. 비난하려는 건 아니고.
음...
아니. 내 술집 투어 인생은
이제 끝난 것 같아.
너를 만나서 정말 기뻐. 루시.
응. 나도 그래.
그럼. 이제...
작별 인사를 할 시간이네.
잘 가. 카라.
[한숨] 가자. 크립토.
[크립토가 낑낑거린다]
나 이거 후회할지도 몰라. 음...
나 아직 생일 파티를
제대로 못 끝냈거든.
좋아!
당연하지. 좋아!
고마워. 정말 고마워!
너무 고마워하지 마. 네가 사는 거지?
[루시가 킥킥거린다]
가자.
며칠 정도는 없어도 괜찮지?
숙모가 난리 치진 않겠지?
[루시가 킥킥거린다]
난리 안 쳐.
[멀리서 들리는 차 소리와 사이렌]
-[크립토가 짖는다]
-[카라가 끙 소리를 낸다]
[크립토의 거친 숨소리]
-안녕.
[잔잔한 음악]
힘든 여행이었어?
응.
나한테도 생일은 항상
좀 까다로운 날이었거든.
그래. 그래도 좋았어.
뭐랄까.
나름의 의미가 있었달까.
-다행이네.
-응.
그동안 여기선 별일 없었어?
응. 응. 바빴지.
-응?
-응.
지난번에 놈을 잡을 땐 네 도움이 필요했는데.
난... 그러니까.
언제나 네 도움이 필요해.
하지만 넌
바쁜 몸이란 거 아니까.
아니.
나 이번엔 좀 오래 머물 생각이야.
여기 머문다고?
-응.
-아. 잘됐다.
-[크립토가 으르렁거린다]
-[물건 쏟아지는 소리]
[카라] 크립토. 그만해. 임마.
얘는 어디서 재워?
미안. 얘가 그냥...
우리가...
집에 돌아와서 너무 신났거든.
[물건 쏟아지는 소리 지속]
나도 기뻐.
초콜릿 먹고 있어. 초콜릿이야!
크립토. 안 돼. 안 돼. 먹지 마! 그거 먹으면 안 돼!
[희망찬 음악]
[스릴 넘치는 음악]
[긴장감 넘치는 음악]
[활기 넘치는 음악]
[흥미로운 음악]
[긴장감 넘치는 음악]
[웅장한 음악]
[가슴을 울리는 음악]